(This is my third year of PTSD treatment.)
(Ini tahun ketiga saya menjalani perawatan PTSD.)
Stay back!
Mundur!
No!
TIDAK!
(But)
(Tetapi)
(some nightmares)
(beberapa mimpi buruk)
(really never go away.)
(benar-benar tidak pernah hilang.)
(When the butterfly breaks out of its cocoon...)
(Ketika kupu-kupu keluar dari kepompongnya...)
=Long Planned Love=
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Two years later, Jiangyu City)
(Dua tahun kemudian, Kota Jiangyu)
Jian Cheng,
Jian Cheng,
it's your sister's birthday.
Ini hari ulang tahun kakakmu.
Your mom wants us to get along.
Ibumu ingin kita akur.
(Follow traffic rules.)
(Patuhi peraturan lalu lintas.)
Let's make peace.
Mari kita berdamai.
Sure.
Tentu.
Fire Jiang Yawei.
Tembak Jiang Yawei.
(Jian Cheng, youngest daughter of Changsheng Group)
(Jian Cheng, putri bungsu Grup Umur Panjang)
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if you must call off our engagement,
jika kamu harus membatalkan pertunangan kita,
it's not impossible.
itu bukan hal yang mustahil.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you might not like it,
kamu mungkin tidak menyukainya,
(Zhou Yufeng, third Zhou son) but in our circle,
(Zhou Yufeng, putra ketiga Zhou) tetapi di lingkaran kami,
we get married in name only.
kita menikah hanya dalam nama saja.
Isn't it pretty normal?
Bukankah itu cukup normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Jian Cheng, calm down.
Jian Cheng, tenanglah.
(Jian Wenqian's Birthday Banquet)
(Perjamuan Ulang Tahun Jian Wenqian)
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
She's just an adopted daughter.
Dia hanya seorang putri angkat.
Why is the setup so grand?
Mengapa penataannya begitu megah?
The real daughter
Putri yang sebenarnya
had an incident in high school.
memiliki kejadian di sekolah menengah.
Now all the attention's on the adopted one.
Sekarang semua perhatian tertuju pada anak adopsi.
- Happy birthday. - Thanks.
- Selamat ulang tahun. - Terima kasih.
Happy birthday, Miss Jian.
Selamat ulang tahun, Nona Jian.
Thanks.
Terima kasih.
(Jian Wenqian, adopted Jian daughter)
(Jian Wenqian, putri angkat Jian)
Hi, sister.
Hai, saudari.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
One less year to live, huh?
Tinggal satu tahun lagi untuk hidup, ya?
Cheng.
Cheng.
Is that how you talk?
Begitukah caramu berbicara?
(Mei Lan, Jian Cheng's mother) Mom,
(Mei Lan, ibu Jian Cheng) Bu,
her presence at my birthday
kehadirannya di hari ulang tahunku
already means a lot to me.
sudah sangat berarti bagiku.
It isn't that big a deal.
Itu bukan masalah besar.
When it's your funeral day,
Ketika hari pemakamanmu tiba,
I'll still be there for you.
Aku akan tetap ada untukmu.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Can't you be more like her?
Tidak bisakah kamu lebih seperti dia?
Speak with more tact.
Berbicaralah dengan lebih bijaksana.
True.
BENAR.
I should take notes from you.
Saya harus mencatatnya dari Anda.
I should learn from you
Aku harus belajar darimu
how to go from living under someone's roof
bagaimana cara berpindah dari tinggal di bawah atap seseorang
to taking over their home
untuk mengambil alih rumah mereka
and how to become a star.
dan bagaimana menjadi bintang.
- Cheng, you... - Look,
- Cheng, kamu... - Lihat,
so what if Jian Wenqian is favored?
Jadi bagaimana jika Jian Wenqian difavoritkan?
Jian Cheng is the one marrying Zhou Yufeng.
Jian Cheng yang menikah dengan Zhou Yufeng.
- Exactly. - That's why
- Tepat sekali. - Itulah sebabnya
Jian Cheng holds all the cards.
Jian Cheng memegang semua kartu.
Pretending takes so much energy.
Berpura-pura menghabiskan banyak energi.
Excuse me.
Permisi.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Did you really have to
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya?
make a scene with your sister today?
membuat keributan dengan saudara perempuanmu hari ini?
Yes, Ms. Mei.
Ya, Bu Mei.
If I'm upset,
Jika aku sedang kesal,
no one else gets to feel good either.
tidak ada seorang pun yang bisa merasa senang juga.
This kid...
Anak ini...
How can you talk like that?
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
This...
Ini...
I'm furious.
Saya marah sekali.
Mom, don't let it hurt your health.
Ibu, jangan biarkan hal itu mengganggu kesehatanmu.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, Zhou Yufeng's secretary)
(Jiang Yawei, sekretaris Zhou Yufeng)
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Wenqian invited me.
Wenqian mengundang saya.
What,
Apa,
being Jian Wenqian's lapdog
menjadi anjing piaraan Jian Wenqian
will get you a title from Zhou Yufeng?
akan memberimu gelar dari Zhou Yufeng?
That logic doesn't add up.
Logika itu tidak masuk akal.
Miss Jian, I don't understand.
Nona Jian, saya tidak mengerti.
Miss Cheng,
Nona Cheng,
Miss Wenqian's necklace is missing.
Kalung Nona Wenqian hilang.
Madam wanted to know
Nyonya ingin tahu
if you've seen it.
jika Anda sudah melihatnya.
The necklace?
Kalungnya?
Miss Wenqian's birthday gift from Madam.
Hadiah ulang tahun Nona Wenqian dari Nyonya.
It was left by the Grand Madam.
Itu ditinggalkan oleh Nyonya Besar.
Where's the necklace?
Di mana kalungnya?
Did you take it?
Apakah kamu meminumnya?
Maybe she's wronged.
Mungkin dia disakiti.
You mean the pair Grandma left?
Maksudmu pasangan yang ditinggalkan Nenek?
Jian Cheng, stop fooling around.
Jian Cheng, berhentilah main-main.
Apologize to your sister
Minta maaf pada adikmu
and give it back.
dan mengembalikannya.
Cheng.
Cheng.
It was Mom's birthday gift to me.
Itu hadiah ulang tahun Ibu untukku.
I know you've always loved it.
Saya tahu Anda selalu menyukainya.
I'd give you anything you liked since childhood.
Aku akan berikan apa saja yang kamu suka sejak kecil.
Take it if you want it.
Ambillah jika Anda menginginkannya.
Just don't upset Mom.
Tapi, jangan membuat Ibu kesal.
Why did she hit people?
Mengapa dia memukul orang?
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jian Cheng's still as arrogant as ever.
Jian Cheng masih sombong seperti sebelumnya.
She took her sister's birthday gift
Dia mengambil hadiah ulang tahun saudara perempuannya
yet still acts like this.
namun masih bertindak seperti ini.
The one she lost was left
Yang hilang darinya tertinggal
by Grandma to me, right?
oleh Nenek kepadaku, benar?
Yeah.
Ya.
But I already told you,
Tapi aku sudah bilang padamu,
I'd buy you an even pricier one.
Aku akan membelikanmu yang lebih mahal.
Besides, it was my gift to your sister.
Lagipula, itu hadiahku untuk adikmu.
If you're mad, take it out on me.
Kalau kamu marah, luapkan saja padaku.
Don't snap at your sister.
Jangan membentak adikmu.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Enough already.
Sudah cukup.
You don't trust me?
Kamu tidak percaya padaku?
Give it back to your sister
Kembalikan pada adikmu
and apologize to her.
dan meminta maaf padanya.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seeing Mr. Zhou's attitude...
Melihat sikap Tuan Zhou...
Those rumors from before must be true.
Rumor-rumor sebelumnya pasti benar.
What rumors?
Rumor apa?
Jian Cheng was the one
Jian Cheng adalah orangnya
who pushed for their engagement.
yang mendorong keterlibatan mereka.
Fine.
Bagus.
Are you crazy?
Kamu gila?
Sorry.
Maaf.
Found it, found it.
Ketemu, ketemu.
It was on the sofa in Miss Wenqian's room.
Itu ada di sofa di kamar Nona Wenqian.
When Mom gave it to me yesterday,
Ketika Ibu memberikannya padaku kemarin,
I was so excited.
Saya sangat gembira.
I forgot to put it back.
Saya lupa mengembalikannya.
I was up all night going through the files
Saya terjaga sepanjang malam memeriksa berkas-berkas itu
and forgot it.
dan melupakannya.
Cheng, I'm sorry.
Cheng, maafkan aku.
See?
Melihat?
It's her who can't think straight.
Dialah yang tidak bisa berpikir jernih.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Your brain's rotten with your morality.
Otakmu busuk dan moralitasmu rusak.
If there's something I want,
Jika ada sesuatu yang aku inginkan,
I don't need to steal it.
Saya tidak perlu mencurinya.
You think I'm as petty as Jiang Yawei?
Kau pikir aku picik seperti Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
That's enough.
Sudah cukup.
This necklace was left to me by Grandma.
Kalung ini diwariskan Nenek kepadaku.
Your adoptive mother
Ibu angkatmu
had no right to give it to you.
tidak punya hak untuk memberikannya kepadamu.
Only if
Hanya jika
I don't want it anymore
aku tidak menginginkannya lagi
can you take it.
bisakah kamu mengambilnya.
I don't agree.
Saya tidak setuju.
So you're stealing it.
Jadi kamu mencurinya.
Interesting.
Menarik.
Jian Cheng doesn't care
Jian Cheng tidak peduli
about her family's reputation.
tentang reputasi keluarganya.
Can she still marry into the Zhou Family?
Apakah dia masih bisa menikah dengan Keluarga Zhou?
Look who Mr. Zhou is protecting.
Lihat siapa yang dilindungi Tuan Zhou.
Such a disgrace.
Sungguh memalukan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You're this jealous?
Kamu secemburu ini?
Can't even accept your sister?
Bahkan tidak bisa menerima saudara perempuanmu?
Right now,
Sekarang,
you feel like a stranger to me.
kamu merasa seperti orang asing bagiku.
Then let's go back to being strangers.
Kalau begitu, mari kita kembali menjadi orang asing.
(Jian Family)
(Keluarga Jian)
I'm not marrying him.
Aku tidak akan menikahinya.
The wedding is off.
Pernikahannya dibatalkan.
You…
Anda???
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Do you know what you're saying?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Cheng, don't upset Mom and Dad.
Cheng, jangan buat Ibu dan Ayah kesal.
Stop being stubborn.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Cut it out.
Hentikan itu.
The wedding is canceled.
Pernikahannya dibatalkan.
Uncle Jian.
Paman Jian.
- You insisted on the wedding. - Dad.
- Kamu bersikeras untuk menikah. - Ayah.
Now you say it's off, just like that?
Sekarang Anda bilang mati begitu saja?
The invitations have already been sent.
Undangan sudah dikirim.
If the wedding is called off,
Jika pernikahan dibatalkan,
(Jian Hongyun, Jian Cheng's father) how will the Jian Family save face?
(Jian Hongyun, ayah Jian Cheng) Bagaimana Keluarga Jian akan menyelamatkan muka?
You're too arrogant
Kamu terlalu sombong
and spoiled.
dan manja.
Aside from Yufeng,
Selain Yufeng,
who else would marry you?
siapa lagi yang akan menikahimu?
That incident back in high school
Kejadian itu kembali terjadi di sekolah menengah
already ruined your reputation.
sudah menghancurkan reputasimu.
Hongyun.
Hongyun.
Enough.
Cukup.
Jian.
Jian.
My reputation's bad.
Reputasiku buruk.
I'm not good enough for Zhou Yufeng.
Aku tidak cukup baik untuk Zhou Yufeng.
I told you to stop talking so much.
Sudah kubilang, jangan banyak bicara.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Let's talk about it when you've cooled down.
Mari kita bicarakan hal itu ketika kamu sudah tenang.
Alright?
Baiklah?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Cheng.
Cheng.
Stop acting up.
Berhentilah bertingkah.
I've seen this scene through with you tonight.
Aku sudah melihat adegan ini bersamamu malam ini.
Next time, it'll be your turn.
Lain kali, giliran Anda.
Cheng.
Cheng.
Don't mind her.
Jangan pedulikan dia.
This time, just leave her outside.
Kali ini, tinggalkan saja dia di luar.
No one is allowed to interfere.
Tidak seorang pun diizinkan untuk ikut campur.
Uncle Jian, Aunt Mei.
Paman Jian, Bibi Mei.
I'll head out too.
Aku akan pergi juga.
Yufeng.
Yufeng.
You and Jiang Yawei...
Kamu dan Jiang Yawei...
Mom, mom, mom.
Ibu, ibu, ibu.
Cheng already made Zhou Yufeng mad.
Cheng sudah membuat Zhou Yufeng marah.
And she wants to call off the engagement.
Dan dia ingin membatalkan pertunangan.
If Yufeng really backs out,
Jika Yufeng benar-benar mundur,
Cheng might never get married after that.
Cheng mungkin tidak akan pernah menikah setelah itu.
She's just acting up again.
Dia cuma bertingkah lagi.
She's never gotten over it.
Dia tidak pernah bisa melupakannya.
An engagement
Sebuah pertunangan
isn't something you cancel lightly.
bukanlah sesuatu yang bisa dibatalkan begitu saja.
Relax, Mom.
Tenang saja, Bu.
That's just how Cheng is.
Begitulah Cheng.
She's made a fuss so many times.
Dia membuat keributan berkali-kali.
She's trying to scare Yufeng.
Dia mencoba menakut-nakuti Yufeng.
She won't cancel it.
Dia tidak akan membatalkannya.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I want to see Uncle Zhou.
Saya ingin bertemu Paman Zhou.
Why?
Mengapa?
I want to call off my engagement.
Aku ingin membatalkan pertunanganku.
Yufeng won't agree because of Uncle Zhou.
Yufeng tidak akan setuju karena Paman Zhou.
So I'm hoping Uncle Zhou can help me again.
Jadi saya berharap Paman Zhou dapat membantu saya lagi.
(Qin Zhuo)
(Qin Zhuo)
Yufeng really can't be trusted.
Yufeng benar-benar tidak bisa dipercaya.
Are you in a rush?
Apakah Anda sedang terburu-buru?
Very much.
Sangat banyak.
Jian Cheng wants to call it off with your nephew.
Jian Cheng ingin mengakhiri hubungan dengan keponakanmu.
She wants to see you.
Dia ingin bertemu denganmu.
(Zhou Tingyan, President of Qianyi Group)
(Zhou Tingyan, Presiden Grup Qianyi)
Yufeng is indeed having an affair.
Yufeng memang berselingkuh.
This is the video of their birthday party.
Ini adalah video pesta ulang tahun mereka.
Are you crazy?
Kamu gila?
Mr. Zhou, Miss Jian has arrived.
Tuan Zhou, Nona Jian telah tiba.
Uncle Zhou.
Paman Zhou.
Your face…
Wajahmu???
Was it Yufeng?
Apakah itu Yufeng?
No.
TIDAK.
Uncle Zhou.
Paman Zhou.
I want to break off my engagement.
Saya ingin memutuskan pertunangan saya.
But Yufeng's wary of you.
Tapi Yufeng waspada padamu.
He doesn't dare to end it.
Dia tidak berani mengakhirinya.
Could you talk to him for me?
Bisakah Anda berbicara dengannya untuk saya?
After this, I'll never trouble you again.
Setelah ini aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
The wedding is three months away.
Pernikahannya tinggal tiga bulan lagi.
You'll face consequences if you
Anda akan menghadapi konsekuensi jika Anda
cancel it now.
batalkan sekarang.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I'm calling it off.
Saya membatalkannya.
I'm sure I don't want
Aku yakin aku tidak menginginkannya
to marry him.
untuk menikahinya.
Uncle Zhou.
Paman Zhou.
You're the only one
Kamu satu-satunya
I can resort to.
Saya dapat menggunakan cara berikut.
After this time,
Setelah waktu ini,
just pretend I never saved you.
Anggap saja aku tidak pernah menyelamatkanmu.
I won't bother you again.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Three times is the limit.
Tiga kali adalah batasnya.
You once saved my life.
Kamu pernah menyelamatkan hidupku.
I'll grant you three wishes.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Two have been fulfilled.
Dua telah terpenuhi.
One is still left.
Masih tersisa satu.
This last wish…
Permintaan terakhir ini???
Whatever you ask,
Apapun yang kamu minta,
I'll say yes.
Saya akan menjawab ya.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
???Larut malam, kuhitung detik-detik yang berlalu???
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
???Di antara kerumunan, aku mencari tatapanmu???
♪How deep is the secret in my heart?♪
???Seberapa dalam rahasia di hatiku????
♪Drawing closer under the label of friends♪
???Makin deket dengan label sahabat???
♪I'm afraid to disturb your peace♪
???Saya takut mengganggu kedamaian Anda???
♪So I protect, never daring to ask for more♪
???Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih???
♪My eyes follow with a devotion♪
???Mataku mengikutinya dengan penuh pengabdian???
♪It's the only thing I take to heart♪
???Hanya itu yang aku pedulikan???
♪The heart is as fragile as glass♪
???Hati itu rapuh seperti kaca???
♪Longing always comes during the night♪
???Kerinduan selalu datang di malam hari???
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
???Air mata di sudut mataku, suaraku gemetar???
♪You walk right into my dreams again♪
???Kamu masuk ke dalam mimpiku lagi???
♪Your love is a rare luxury♪
???Cintamu adalah kemewahan yang langka???
♪So hard for me to reach♪
???Sangat sulit bagi saya untuk menjangkaunya???
♪All I can do is let it settle down♪
???Yang bisa saya lakukan hanyalah membiarkannya tenang???
♪Back to zero♪
???Kembali ke nol???